---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/16/news057.html
date: 2025-12-15T23:15:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  GoogleはAIを活用した個人データ分析サービス「AIサイドキック」を2026年までに終了すると発表しました。  
  ・2025年1月15日に新規登録を停止し、2月16日以降はデータへのアクセスが不可能となり、データは削除されます。  
  ・同サービスはGoogle Oneの有料特典として提供されていましたが、効果的なモデル構築が困難であることが終了理由とされています。  
  ・一方、他のAIを活用したGoogleのサービスは引き続き提供が継続されます。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
GoogleはAIを活用した個人データ分析サービス「AIサイドキック」を2026年までに終了すると発表しました。  
・2025年1月15日に新規登録を停止し、2月16日以降はデータへのアクセスが不可能となり、データは削除されます。  
・同サービスはGoogle Oneの有料特典として提供されていましたが、効果的なモデル構築が困難であることが終了理由とされています。  
・一方、他のAIを活用したGoogleのサービスは引き続き提供が継続されます。
